欢迎使用您的周末票，我们将检查谁排在首位，
上周末的票房数字，那么我们会告诉您最新消息
这个周末的电影院，最后我们将为您带来一些新的上映内容，
现在在Fandango上播放视频流刺猬索尼克不仅要快
必须打破纪录的家庭友好电影有史以来最大的首映周末
视频游戏改编版比传统改编版多出了5800万种
周末到去年侦探皮卡丘（Pikachu）最好的5400万
总统日间周末，刺猬索尼克（Sonic the Hedgehog）的票房总额为7,000万
使它成为有史以来第四高的总统日周末
谈到上周末打破纪录的另一个新的广泛发行幻想
岛上经典电视节目的pg-13更新，带有编辑的Bloom House恐怖片
扭曲成为今年以来票房最高的恐怖电影首映，票房为14
总统日之后的百万美元，从总统到现任社会之王
上个周末，媒体奉奉Joon hos寄生虫与四位奥斯卡奖得主
包括成为有史以来第一部获得最佳影片的外语电影
图片寄生虫也回到了2,000家影院，使其总数增加了680万
票房和234％的票房增长，这标志着
过去十年来，奥斯卡奖的获得者人数最多，获得了最佳影片奖
韩国电影进入周末前十名，成为第四部
美国有史以来票房最高的外语电影，达4,500万部
并使其全球总收入超过2.05亿
重新生活谁需要一个朋友的第一部新电影上映这
周末是一个恐怖电影的续集，叫做男孩勃拉姆斯-这次是
新的故事和新的演员，但相同的导演和相同的老令人毛骨悚然
一个有麻烦的儿子的家庭搬入招待所时穿着考究的洋娃娃
他们从第一部电影中找到的希尔斯郡公馆很快就发现了
儿子勃拉姆斯（Brahms）迅速与似乎有
增强了他的令人毛骨悚然的能力，对不起凯蒂·福尔摩斯（Katie Holmes）
就像我说的导演威廉·布伦特·贝尔（William Brent Bell）回来了，
电影史黛西（Stacey）卑鄙的人，因此，如果您喜欢第一部电影，您可能会想要
抓住这一个荒野的呼唤也于本周末在这部电影中出现
改编流行小说哈里森·福特（Harrison Ford）并与一位毛茸茸的副驾驶一起
这次，这是一只折磨成雪橇的雪橇犬，名为buck，因为buck从他的
房屋被出售为雪橇犬，并在室内受到虐待，他最终遇见了约翰
桑顿（Thornton）和两个人在野外冒险尝试他们的
从雄鹿的角度讲这部小说的力量和纽带
这部电影忠实于赋予他很多个性CG降温是一次扫描
导演领养的真实狗的动作和动作捕捉
由特里公证人（Terry）公证人，他也为《金刚与骷髅岛》（Kong Skull Island）拍摄过影片
导演克里斯·桑德斯（Chris Sanders）也为您
大概熟悉像阿拉丁花木兰lilo和Stitch如何训练你的
龙与美女与野兽仅举几例
现在也有一些很棒的电影可以在家播放
Fandango现在让我们从奥斯卡奖得主入手
乔乔·兔子（Jojo Rabbit）凭借《勇气敢死队》（YTD）赢得了他的第一部奥斯卡最佳改编剧本奖，
这部电影讲述的是第二次世界大战期间在德国长大的小孩
兔子是讽刺小说，紧跟着一个孤独的德国男孩，名叫乔乔，由罗曼（Roman）扮演
格里芬·戴维斯（Griffin Davis）崇拜希特勒和纳粹，但他发现自己的忠诚
当他得知他的母亲在他的房子里藏着一个犹太女孩时接受了测试
电影明星斯嘉丽·约翰逊（Scarlett Johansson）新人罗曼·格里芬（Roman Griffin）戴维斯（Davis Sam Rockwell）和
作家导演季乔（Yycho YTD）饰演希特勒（Hitler）
认证新鲜”和95％的不喜欢观众的评论
第谷ITT没有人没有人不喜欢外卖电视
现在可以在奥斯卡颁奖典礼上播出奥斯卡提名的美好的一天
邻居，而不是可爱的弗雷德·罗杰斯（Fred Rogers）生平的传记
这部电影是根据真实的故事改编的，该电影讲述了一位记者的故事，
罗杰斯先生对他的生活和生活有了更多的了解，这感动了他的生活。
汤姆·汉克斯（Tom Hanks）当然扮演弗雷德·罗杰斯（Fred Rogers），对他周围的世界产生积极影响
并得到了先生的祝福和赞美。罗杰斯的寡妇乔安·罗杰斯（Joann Rogers）
描绘，如果之后您想对先生进行更详尽的传记介绍，弗雷德
罗杰斯温馨的生活，我建议你不要成为我的邻居
也可以在Fandango上进行数字购买，现在有很多先生。罗杰斯
那是您的周末票，请在下面给我们留言，让我们知道
这个周末你会看的，我是匿名的，下个再见
星期二有更多票房数字，新发行的电影可供选择
现在在Fandango上在家直播
[音乐]